## 1.URLとは何の略語で、どのような目的で使われますか？
・Uniform　Resource　Locatorの略
・インターネット上のWebサイトやファイルの位置や情報を示すもの

## 2.クエリ文字列とパスパラメーターはどのように使われるのか、それぞれの用途を説明してください。
・クエリ文字は特定のリソースを操作して取得する際に必要な情報が入っており、Webページで並べ替えやフィルター検索に使用される。
・パスパラメーターは特定のリソースを識別するために必要な情報が入っており、IDなどリソースを一意に表すときに使われる。

## 3.ユーザーの詳細を取得するエンドポイントのURLはどうなりますか？
・https://xxxxx.jp/show_friend. ***pl?id=33726840***

 上記URLの太字のところのようになるのでしょうか。

## 4.ユーザーの一覧からユーザーの年齢ageを絞り込んで取得するエンドポイントのURLはどうなりますか？
・https://xxxxx.jp/show_friend. ***sex=2&age=3***
　性別と年齢で絞り込み

## 5.HTTPメソッドは何を指示するもので、例えば「POST」メソッドはどのような役割がありますか？
・HTTPメソッドとは対象となるリソースにたいして、「何をしたいか」を指示するもの。
### POSTメソットとは
- サーバへ情報を登録するときに使用するもの。他人に見られてはいけない情報を送る場合など（パスワード等）

## 6.HTTPステータスコードの400番台は何を意味しますか？具体的な例を挙げてください。
・クライアントによる不正なリクエストに対するエラーコード
1. URLの入力ミス
2. クッキーやキャッシュの破損
3. ファイルサイズの問題
4. ブラウザの拡張機能の影響
5. DNSルックアップキャッシュの不一致
6. プラグインによる不具合
7. サーバーの異常

## 7.HTTPリクエストヘッダーとレスポンスヘッダーの違いを説明してください。
### リクエストヘッダー
- クライアントからサーバーへ送られるリクエストメッセージの２行目以降に記載されるもの。クライアント側が取得するリソース又はクライアント自体に関する詳細情報などが記載されている。
### レスポンスヘッダー
- クライアントからリクエストを受けた際、サーバーから返されるレスポンスメッセージの２行目以降に記載されるもの。１行目のステータスラインに書ききれないようなレスポンス自体の情報などが記載されている。

## 8.リクエストヘッダ・レスポンスヘッダの具体的な内容は例えばどのような情報がありますか？Chromeのデベロッパーツールのネットワークタブを見て確認してみてください！
### リクエストヘッダー
#### ・ユーザーエージェント名
ブラウザの種類やOSの情報などが記載されている。
#### ・Referer（リファラ）
どのページから発生したリクエストなのかを示すもの。
#### ・Cookie（クッキー）
クライアントのWebブラウザとWebサーバーとの間で、状態を維持・管理する仕組みのことであり、その通信の際にクライアントのWebブラウザに保存された情報のことを指します。

### レスポンスヘッダー
#### Content-Type（コンテンツタイプ）
データがHTMLなのか画像なのかや文字コードなどの情報が記載。
#### Expires（再利用期限）
取得したデータを再度サーバーに問い合わせなくてもブラウザが再利用していい期限。
#### データの最終更新日時やエンティティ情報（Last-Modified・ETag）
HTMLや画像などがいつ更新されたものかの情報や、更新チェック情報などが記載。
#### Cache-ControlやPragma（キャッシュ制御）
ブラウザや通信を橋渡しするプロ棋士がデータのキャッシュをどう扱うかの情報。
#### Connection（接続情報）
接続を維持するのか、毎回接続を切断するのか。


## 9.リクエストボディとレスポンスボディはどのような情報を含みますか？
### リクエストボディ
補足のメモ書きのようなスペースで、必要に応じて補足事項が記載している。
POST通信の場合は、受け渡されるパラメーターの内容が記載されている。
GET通信のように補足の必要がない場合は、特に何も記載されない。

### レスポンスボディ
クライアントがリクエストしたページそのものの情報が記載されている。
HTMLファイルの中身。


## 10.JSONとは何ですか、どのような特性がありますか？また、どのようなデータを表現することができますか？
表記がテキスト形式なのでフォーマットが読みやすく、データ量が少ないため、軽量に処理を行うことができる。
言語に依存しないデータ交換が可能。

<具体例>
**{"user":"平川","gender":"男","age":"15"}**

user・gender・ageがkeyとなり、平川・男・15がvalue、keyを指定するとvalueの呼び出しが行える。
